----

copyright:
 years: 2017

---

{:new_window: target="_blank"}
{:shortdesc: .shortdesc}
{:screen:.screen}
{:codeblock:.codeblock}
{:pre: .pre}
{:tip: .tip}

# App Launch 概要
{: #app_overview}
最終更新日: 2018 年 1 月 18 日
{: .last-updated}

App Launch サービスにより、開発者は、定義されたメトリックスを測定しながらアプリ・フィーチャーの到達範囲とロールアウトを制御することで、魅力あるアプリをビルドできます。現在、実動へのアプリのフィーチャーのロールアウトとアプリの更新が一緒になっていますが、このサービスにより、開発者はこれを分離することができます。実動に公開せずにフィーチャーを公開できるようになりました。これにより開発者は、アプリの新しいバージョンを制御された方法で少しずつリリースできます。App Launch サービスを使用すると、アプリの所有者は、ターゲット・セグメントに対してフィーチャーのロールアウトを完全に制御できます。

App Launch サービスを使用して、フィーチャーを定義し、デバイス・プラットフォームに応じてオーディエンスを作成し、カスタム・オーディエンス属性を作成することができ、最後に、フィーチャーのタイミングおよび配置を制御するエンゲージメントを定義することができます。 アプリケーションに組み込まれているフィーチャーおよびメトリック属性と共に SDK を使用すると、当サービスはオーディエンス経験の測定を始めます。 この情報に基づいてアプリを活用して、アプリ・ユーザーのさまざまなカテゴリーにわたって、カスタマイズされたカスタマー・エンゲージメントを作成することができます。 



## App Launch サービスの主な特徴
{: #reasons}

<table>
  <tr>
    <td> フィーチャー・デプロイメントの加速</td>
    <td> リスクを軽減する制御されたリリースを通して、アプリへのフィーチャーのデリバリーを加速します。フィーチャーをオーディエンス・セグメントのサブセットにリリースし、リアルタイムのフィードバックに基づいて規模を拡大したロールアウトやロールバックの判断を行います。フィーチャーのロールアウトは、通常のリリース・サイクルとは分離しています。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td> オーディエンスのセグメント化</td>
    <td> ユーザーのセグメントは、人口統計、コンテキスト、および行動の属性に基づいて定義できます。一方、フィーチャーは、ユーザー全体をベースにして特定のパーセンテージにロールアウトできます。重要業績評価指標は、結果を測定するために機能化された各フィーチャーおよびクライアント・サイド・コードに対して定義できます。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td> コンテキストに基づいてアプリケーションを適応させる</td>
    <td> アプリケーションの動作、ユーザー・インターフェース、通知は、特定のオーディエンス・セグメントに合わせてカスタマイズできます。例えば、アプリの背景は、ユーザーの場所に基づいて変更できます。ユーザーに対するこのパーソナライゼーションにより、ユーザーのアプリケーションに対するエンゲージメントがより高くなります。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td> A/B テスト・フィーチャー</td>
    <td> 試験により、信頼度を得ます。アプリケーション・フィーチャーの 2 つのバリアントを同時にロールアウトすることによって、互いに比較できます。決定は、確かなデータに基づいて行うことができます。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td> カスタマー・エンゲージメントの向上</td>
    <td> ユーザー・エンゲージメントを向上させます。通知は、すべてのアプリケーション・ユーザー、またはユーザーとデバイスの特定のセットを対象にすることができます。メッセージのスケジュールを定義できます。ユーザーとの対話は、顧客との関係において重要な役割を果たします。</td>
  </tr>
</table>
