----

copyright:
 years: 2017

---

{:new_window: target="_blank"}
{:shortdesc: .shortdesc}
{:screen:.screen}
{:codeblock:.codeblock}
{:pre: .pre}
{:tip: .tip}

# App Launch 정보
{: #app_overview}
마지막 업데이트 날짜: 2018년 1월 18일
{: .last-updated}

App Launch 서비스를 통해 개발자는 정의된 메트릭을 측정함과 동시에 앱 기능의 범위 및 롤아웃을 제어하여 참여 앱을 빌드할 수 있습니다. 서비스는 개발자가 현재 앱 기능 롤아웃과 프로덕션에 대한 앱 업데이트 간에 존재하는 연결을 제거하는 데 도움을 줍니다. 이제 프로덕션에 노출시키지 않고 기능을 공개할 수 있습니다. 이를 통해 개발자는 제어된 방법으로 앱의 새 버전을 서서히 릴리스할 수 있습니다. App Launch 서비스를 사용하여 앱 소유자는 대상 세그먼트에 대한 기능 롤아웃을 전체 제어할 수 있습니다.

App Launch 서비스를 사용하여 기능을 정의하고, 디바이스 플랫폼에 따라 대상을 작성하고, 사용자 정의 대상 속성을 작성하고, 최종적으로 기능의 타이밍과 배치를 구성하는 참여를 정의할 수 있습니다. 애플리케이션에 통합된 기능 및 메트릭 속성과 함께 SDK를 사용하면, 서비스가 대상 경험을 측정하기 시작합니다. 이제 이 정보를 기반으로 앱을 활용하여 다양한 분야의 앱 사용자에 대한 고객 참여를 사용자 정의할 수 있습니다. 



## App Launch 서비스의 핵심 기능
{: #reasons}

<table>
  <tr>
    <td> 기능 배치 가속화</td>
    <td> 위험을 완화시킴으로써 제어된 릴리스를 통해 기능을 앱에 빠르게 제공합니다. 대상 세그먼트의 서브세트에 기능을 릴리스하고 실시간 피드백을 기반으로 대형 롤아웃 또는 롤백을 결정합니다. 별도의 기능이 정규 릴리스 주기에서 롤아웃됩니다.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td> 세그먼트 대상</td>
    <td> 사용자 세그먼트는 인구 통계, 상황별 동작 속성을 기반으로 정의할 수 있습니다. 또는 전체 사용자 기반의 특정 백분율로 기능을 롤아웃할 수 있습니다. 결과를 측정하기 위해 계측된 클라이언트 측 코드 및 각 기능에 대해 핵심성과지표(KPI)를 정의할 수 있습니다.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td> 컨텍스트를 기반으로 애플리케이션 조정</td>
    <td> 특정 대상 세그먼트에 대해 애플리케이션 동작, 사용자 인터페이스, 알림을 사용자 정의할 수 있습니다. 예를 들어, 사용자 위치를 기반으로 앱 백그라운드를 변경할 수 있습니다. 이러한 사용자 개인화를 통해 애플리케이션에 대한 사용자 참여가 높아집니다.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td> A/B 테스트 기능</td>
    <td> 실험을 통해 신뢰를 높이십시오. 애플리케이션 기능의 두 가지 변형을 동시에 모두 롤아웃하여 서로 비교할 수 있습니다. 하드 데이터를 기반으로 결정할 수 있습니다.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td> 고객 참여 증가</td>
    <td> 사용자의 참여를 높이십시오. 모든 애플리케이션 사용자 또는 특정 사용자 및 디바이스 세트로 알림의 대상을 지정할 수 있습니다. 메시지 스케줄을 정의할 수 있습니다. 사용자 상호작용은 고객 관계에서 중요한 역할을 합니다. </td>
  </tr>
</table>
